# 《剑指 Offer：名企面试官精讲典型编程题（第2版）》 何海涛 著

![](IMG_6280.jpg)

## 书评

## 第 1 章 面试的流程

## 第 2 章 面试需要的基础知识

- [【面试题 01：赋值运算符函数】](offer_01.md)
- [【面试题 02：实现 Singleton 模式】（死记硬背）](offer_02.md)
- [【面试题 03：数组中重复的数字】](offer_03.md)
- [【面试题 04：二维数组中的查找】](offer_04.md)
- [【面试题 05：替换空格】](offer_05.md)
- [【面试题 06：从尾到头打印链表】（借用栈）](offer_06.md)
- [【面试题 07：重建二叉树】](offer_07.md)
- [【面试题 08：二叉树的下一个节点】](offer_08.md)
- [【面试题 09：用两个栈实现队列】](offer_09.md)
- [【面试题 10：斐波那契数列】（跳楼梯、O(n)）](offer_10.md)
- [【面试题 11：旋转数组的最小数字】（二叉查找）](offer_11.md)
- [【面试题 12：矩阵中的路径】](offer_12.md)
- [【面试题 13：机器人的运动范围】](offer_13.md)
- [【面试题 14：剪绳子】](offer_14.md)
- [【面试题 15：二进制中的1的个数】（位运算）](offer_15.md)

## 第 3 章 高质量的代码

- [【面试题 16：数值的整数次方】](offer_16.md)
- [【面试题 17：打印从1到最大的n位数】](offer_17.md)
- [【面试题 18：删除链表的节点】](offer_18.md)
- [【面试题 19：正则表达式匹配】](offer_19.md)
- [【面试题 20：表示数值的字符串】](offer_20.md)
- [【面试题 21：调整数组顺序使奇数位于偶数前面】](offer_21.md)
- [【面试题 22：链表中倒数第k个节点】](offer_22.md)
- [【面试题 23：链表中环的入口节点】](offer_23.md)
- [【面试题 24：反转链表】](offer_24.md)
- [【面试题 25：合并两个排序的链表】](offer_25.md)
- [【面试题 26：树的子结构】](offer_26.md)

## 第 4 章 解决面试题的思路

- [【面试题 27：二叉树的镜像】](offer_27.md)
- [【面试题 28：对称的二叉树】](offer_28.md)
- [【面试题 29：顺时针打印矩阵】](offer_29.md)
- [【面试题 30：包含min函数的栈】](offer_30.md)
- [【面试题 31：栈的压入、弹出序列】](offer_31.md)
- [【面试题 32：从上到下打印二叉树】](offer_32.md)
- [【面试题 33：二叉搜索树的后序遍历序列】](offer_33.md)
- [【面试题 34：二叉树中和为某一值的路径】](offer_34.md)
- [【面试题 35：复杂链表的复制】](offer_35.md)
- [【面试题 36：二叉搜索树与双向链表】](offer_36.md)
- [【面试题 37：序列化二叉树】](offer_37.md)
- [【面试题 38：字符串的排列】](offer_38.md)

## 第 5 章 优化时间和空间效率

- [【面试题 39：数组中出现次数超过一半的数字】](offer_39.md)
- [【面试题 40：最小的k个数】](offer_40.md)
- [【面试题 41：数据流中的中位数】](offer_41.md)
- [【面试题 42：连续子数组的最大和】](offer_42.md)
- [【面试题 43：1~n 整数中 1 出现的次数】](offer_43.md)
- [【面试题 44：数字序列中某一位的数字】](offer_44.md)
- [【面试题 45：把数组排成最小的数】](offer_45.md)
- [【面试题 46：把数字翻译成字符串】](offer_46.md)
- [【面试题 47：礼物的最大价值】](offer_47.md)
- [【面试题 48：最长不含重复字符的子字符串】](offer_48.md)
- [【面试题 49：丑数】](offer_49.md)
- [【面试题 50：第一个只出现一次的字符】](offer_50.md)
- [【面试题 51：数组中的逆序对】](offer_51.md)
- [【面试题 52：两个两道第一个公共节点】](offer_52.md)


## 第 6 章 面试中的各项能力

- [【面试题 53：在排序数组中查找数字】](offer_53.md)
- [【面试题 54：二叉搜索树的第k大节点】](offer_54.md)
- [【面试题 55：二叉树的深度】](offer_55.md)
- [【面试题 56：数组中数字出现的次数】](offer_56.md)
- [【面试题 57：和为s的数字】](offer_57.md)
- [【面试题 58：翻转字符串】](offer_58.md)
- [【面试题 59：队列的最大值】](offer_59.md)
- [【面试题 60：n个骰子的点数】](offer_60.md)
- [【面试题 61：扑克牌中的顺子】](offer_61.md)
- [【面试题 62：圆圈中最后剩下的数字】](offer_62.md)
- [【面试题 63：股票的最大利润】](offer_63.md)
- [【面试题 64：求 1+2+···+n】](offer_64.md)
- [【面试题 65：不用加减乘除做加法】](offer_65.md)
- [【面试题 66：构建乘积数组】](offer_66.md)


## 第 7 章 两个面试案例

- [【面试题 67：把字符串转换成整数】](offer_67.md)
- [【面试题 68：树中两个节点的最低公共祖先】](offer_68.md)